<b>Un fork indépendant de Phonograph en développement</b>

Phonograph est un lecteur de musique local au style léger material design pour Android.
Phonograph Plus est un fork <i>indépendant de</i> de Phonograph car il n'est plus maintenu,
et est en maintenance et en développement depuis 2021. 

Phonograph Plus hérite de toutes les fonctionnalités de Phonograph :

- Léger
- Hors ligne, sans pubs avec respect de la vie privée
- Material Design Classique 2
- Mode Nuit (Clair, Sombre, Noir) prenant en charge le changement automatique
- Couleur du thème personnalisable (primaire, accent) avec le support Monet
- Fonction de lecture audio (incluant le contrôle de vitesse, le minuteur de sommeil et l'égaliseur fourni en externe par le système)
- Gestion de la file d’attente flexible (aléatoire, répéter, réarrangement libre en glisser / déposer, instantanés de la file d’attente)
- Prise en charge des paroles (paroles synchronisées .lrc et paroles textuelles, intégrées ou externes)
- Des notifications de lecture flexibles et hautement personnalisables
- Organisation de musique flexible, organisée par chansons, artistes, albums, genres et dossiers (à plat ou arborescente), ordonnée par divers tris, avec
  support de sélection multiple, vue en grille ou en liste avec différents styles de mise en page
- Interface utilisateur principale flexible et hautement personnalisable
- Prise en charge d'Android Auto
- Comportements hautement personnalisables pour les clics
- Filtre de chemins (mode exclusion ou inclusion)
- Fonction recherche
- Fonction morceaux favoris
- Fonction playlist fichier (lecture et édition basique; aussi épingable )
- Fonction playlist base de données interne
- Jouer l'historique et les morceaux joués fréquemment, et les dernières chansons ajoutées par des intervalles de temps flexibles
- Visualiseur amélioré de métadonnées audio et éditeur de tags
- Raccourci de l'application et widgets
- Sources multiples de la couverture d'album
- Fonction sauvegarde des paramètres et des données
- Changement de langue dans l'application
- ...

Visitez la page principale du projet sur GitHub pour en savoir plus.

Phonograph Plus est disponible sur GitHub Releases (Branche Stable et Branche Essai) et F-Droid (Branche Stable)