<b>Независимое ответвление Фонографа в разработке</b>

Фонограф - это легковесный локальный музыкальный плеер в материальном дизайне.
Фонограф Плюс это <i>независимое</i> ответвление заброшенного Фонографа,
и разрабатывается с 2021 года. 

Фонограф Плюс наследует все функции от Фонографа:

- Легковесный
- Автономный, без рекламы и приватный
- Классический Материальный Дизайн 2
- Поддержка ночного режима (светлый, тёмный, чёрный) с автоматическим переключением
- Настраиваемый цвет темы (основной, акцентный) с поддержкой Monet
- Функция базового звукового воспроизведения (включая управление скоростью, таймер сна и эквалайзер внешне предоставленный системой)
- Гибкое управление очередью (перемешивание, повторение, свободно менять порядок перетаскиванием, срезы очереди)
- Поддержка текстов песен (синхронизированные тексты песен из файлов .lrc, встраиваемые или внешние)
- Гибкие уведомления о воспроизведении, которые легко настраиваются
- Гибкая организация музыки, организуемая по песням, артистам, альбомам, жанрам и папками (плоскими или древовидным), различно упорядоченными, с
  поддержкой множественного выбора, просмотр в сетке или списком с различными стилями расположения
- Гибкий основной пользовательский интерфейс плеера с высокой возможностью настройки
- Поддержка Android Auto
- Высокая настройка поведения при нажатии
- Фильтр путей (исключённый режим или включённый режим)
- Поддержка поиска
- Поддержка избранных песен
- Поддержка файлового плейлиста (просмотр и редактирование; с закреплением)
-  Внутренняя база данных плейлистов
- История проигрывания со записью частоты, а также последние добавленные песни по гибким временным интервалам
- Расширенный просмотр метаданных аудио и редактор тегов
- Ярлык приложения и виджеты
- Множественные источники обложек
- Поддержка резервного копирования настроек и данных
- Переключение языка в приложении
- ...

Посетите главную страницу проекта ob GitHub, чтобы узнать больше.

Phonograph Plus доступен со страницы релизов на GitHub (стабильный канал и канал предварительного тестирования) и F-Droid (стабильный канал)