<b>正在开发与维护 Phonograph 分支</b>

Phonograph 原为一款 Android 质感设计的本地音乐播放器。
Phonograph Plus 是 Phonograph 的独立分支，自2021年起一直在维护和开发中。

Phonograph Plus 继承了原版 Phonograph 的所有功能，并进行了扩展。

- 轻量
- 完全离线，无广告
- Material Design 2
- 夜间模式（浅/暗/黑，支持自动切换）
- 自定义主题色（主色调/强调色），支持 Monet 取色
- 最基础音频播放功能（含速度控制、睡眠定时器和系统提供的均衡器）
- 高度灵活的播放队列管理（随机、重复、完全自由的拖动排序、播放队列快照）
- 歌词支持（内嵌或外挂的 .lrc 歌词和纯文本歌词）
- 高度自定义的播放通知
- 高度灵活的音乐库分类，按歌曲、艺术家、专辑、流派和文件夹（扁平或树状）分类，支持多种排序方式，多选支持，支持网格或列表布局等多种布局样式
- 高度自定义的主播放器界面
- Android Auto 支持
- 高度可定制的点击行为
- 路径过滤器（黑/白名单）
- 搜索支持
- 歌曲收藏支持
- 文件播放列表（查看和基本编辑；可置顶播放列表）
- 内部数据库播放列表
- 播放历史和频次记录，灵活间隔的最近添加歌曲
- 音频文件元数据查看器和标签编辑器
- 应用捷径和小部件
- 图片多来源
- 设置备份
- 应用内语言切换
- ...

更多详情请移步至 GitHub 项目主页