<b>Uma fork independente do Phonograph em desenvolvimento</b>

Phonograph é um reprodutor local de músicas leve com Material Design para Android.
Phonograph Plus é uma fork <i>independente</i> do Phonograph já que ele não é mais mantido,
e está em manutenção e desenvolvimento desde 2021. 

Phonograph Plus herda todos os recursos do Phonograph:

- Leve
- Offline, Sem anúncios e privado
- Clássico Material Design 2
- Modo noturno (Claro, Escuro, Preto) com suporte a troca automática
- Cores customizáveis do tema (primária, dos detalhes) com suporte ao tema Monet
- Função de reprodução de áudio fundamental (incluindo controle de velocidade, temporizador de sono e equalizador externo fornecido pelo sistema)
- Gerenciamento de fila flexível (embaralhar, repetir, reorganizar livremente arrastando os itens, snapshots da fila)
- Suporte a letras (ambas as letras .lrc sincronizadas e letras de texto, incorporadas ou externas)
- Notificações de reprodução flexíveis e altamente personalizáveis
- Organização de música flexível, organizada por músicas, artistas, álbuns, gêneros e pastas (achatado ou em árvore), ordenada por vários pedidos, com
  multiplo suporte de seleção, visto em grade ou em lista com vários estilos de layout
- Interface de usuário principal flexível e altamente personalizável
- Suporte ao Android Auto
- Comportamentos altamente personalizáveis para clicar
- Filtro de caminho (modo excluído ou modo incluído)
- Suporte à pesquisa
- Suporte para favoritar músicas
- Suporte a arquivos de lista de reprodução (visualização e edição básica; também Fixável)
- Suporte ao banco de dados interno
- Histórico de reprodução e registro de frequência, e as últimas músicas adicionadas por intervalos de tempo flexíveis
- Visualizador de metadados de áudio aprimorado e editor de tags
- Atalho e widgets do aplicativo
- Múltiplas fontes de capas
- Suporte ao backup de dados e configurações
- Troca de idioma no aplicativo
- ...

Visite a página inicial do projeto no GitHub para saber mais.

Phonograph Plus está disponível no GitHub Releases (Stable Channel and Preview Channel) e F-Droid (Stable Channel)